[Música]
muy buenas amigos y amigas del canal en
esta ocasión os traigo un comunicado
especial que ha lanzado olga moreno
desde sus redes sociales para toda la
gente que le apoya y es muy curioso
porque de este comunicado los medios no
se están haciendo eco ya sabéis que por
un absurdo que parezca cualquier foto o
cualquier vídeo cualquier historia de
instagram corriendo se hace viral pero
en este caso no y es que las pocas veces
que hemos visto pronunciarse a la
ganadora de supervivientes
2021 en sus redes sociales por medio de
vídeos o mensajes de familiares o lo que
sea siempre son palabras de
agradecimiento y los medios no se están
haciendo eco o casi ningún medio de
hecho no no se me da la impresión de que
solamente quieren ver o interpretar o
transmitir una imagen de familia
destruida que todo ha quedado hundido
después del documental y parece ser que
nos parece de que están muy a gusto que
ahora mismo la familia en sí se
encuentra de vacaciones de hecho creo
que están por diferentes lugares
visitando a la familia después de tanto
tiempo en una isla era uno que dará
muchos abrazos pendiente muchas
compensaciones pendiente así que se les
ve contentos se les ve feliz
evidentemente dolidos con el daño que se
le ha hecho pero más unidos que nunca os
voy a dejar a continuación el comunicado
por si no lo habéis visto pero bueno os
lo dejo aquí para que quede constancia
podeis comentarme que os parece si son
sinceras sus palabras si os gusta como
la veis no después de tanto tiempo en
una isla desierta en una isla abandonada
como la veis si la veis más más relajada
más despejada y no sé ponerme la caja de
comentarios os estará leyendo os mando
un abrazo enorme y hasta el siguiente
vídeo no olvidéis suscribiros en el que
se me antoja o que este canal tiene que
llegar a 40 mil suscriptores antes de
irme yo a las siguientes vacaciones vale
así que tenéis tenéis muy poco tiempo
daros prisa y suscribiros un abrazo nos
vemos en el siguiente vídeo familiar
bueno
retiran a todos y a todas de muchas
gracias por todo
soy feliz y este sí no tengo palabra de
agradecer o de lo bien que lo habéis
hecho conmigo con mi familia
me mandaron un beso muy muy muy muy
grande a todos y me volvió a dar las
gracias mil gracias mil gracias mil
gracias por vuestro apoyo es un best
moral del estero conocer o que
coincidamos en algún sitio en hombres
como grande
[Música]